(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro del destino♪
♪Flota sereno a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Haz que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle en libertad♪
=El primer jazmín=
=Episodio 12=
Pero antes de llegar a la capital,
el emperador difunto falleció.
Usted también debería saberlo.
Oí que querían
llevárselo y coronarlo emperador.
¿De verdad cree que una docena de personas
podría entronizar a un nuevo emperador?
Secuestraron al hijo del príncipe heredero.
Todos son malintencionados,
y su crimen se castiga con la muerte.
¡Aprésenlos!
(El incendio en el Eastern Palace
era sospechoso.)
(Mo Jingli, como único hijo
del príncipe heredero difunto,)
(correría peligro
al regresar a la capital.)
(Con su consentimiento, decidieron)
(enviarlo al cuartel del duque Hua
para refugiarse temporalmente.)
(Sin embargo, el marqués Muyang tergiversó
la verdad y los interceptó a mitad de camino.)
(Luego los acusó falsamente
de secuestrar a Mo Jingli y rebelión.)
Recuerdo que muchos funcionarios
lo dudaban en ese entonces.
El duque Hua fue el primero
en hablar en su favor.
Sí, muchos tenían dudas.
El marqués Muyang
no pudo condenarlos del todo.
Solo pudo encarcelarlos.
Pero cuando todo estaba estancado,
Mo Jingli de repente se presentó
y los identificó.
En ese entonces
solo tenía 14 años.
Era tan joven,
y entiendo que tenía miedo.
(Testimonio)
También puedo
imaginar los métodos
que usaría el marqués Muyang para coaccionarlo.
Pero no puedo perdonar.
(Mo Jingli)
Todos esos discípulos murieron ese año.
El mayor de ellos tenía 24 años,
(Mo Jingli)
y el menor solo tenía 12.
¿Por qué me dice esto
de repente?
Solo quiero decirle
que no hay nada
entre Mo Jingli y yo.
Aunque no hubiera roto el compromiso,
yo nunca me habría casado con él.
Había muchas serpientes
al fondo del acantilado,
tan gruesas como un cuenco.
No dejaban de rodearme,
y, pasara lo que pasara, no se iban.
Sabía que vendría a salvarme.
Así que seguí enfrentándolas.
Pero me mordieron.
Me desmayé.
Lo siento.
No es su culpa.
No podía evitarlo.
Su Alteza,
¿puedo pedirle una cosa?
¿Qué es?
Quiero ayudar a tratar la lesión de su pierna.
¿Me dejará intentarlo?
Su Alteza, hágalo por mí.
Usted y yo nos conocimos en el desierto.
Qué valiente y poderoso era usted.
Ahora, por esta lesión,
está confinado a esta silla
y sin poder defenderse
de esa gente malvada.
No quiero verlo así.
Puede considerarme vanidosa
o superficial.
De todos modos, en mi corazón,
Su Alteza es un héroe indomable.
No puedo soportarlo, ni quedarme de brazos cruzados
viéndolo renunciar a sí mismo.
No tiene cura.
Sí tiene cura.
Su Alteza, déjeme intentarlo.
Le prometo que sin duda se curará.
Por favor, solo déjeme intentarlo.
(Íntegro y recto)
¿Quién está ahí?
¿Quién está afuera?
Vete.
(Un hombre sin corazón se aterra de noche,
con un fantasma colgado de la viga)
Su Alteza.
Esta sopa le ayudará a despejarse.
Después de terminar la sopa,
acuéstese temprano.
Su Alteza,
por favor no beba más.
Su Alteza, tenga cuidado.
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
Su Alteza.
Su Alteza, por favor entre rápido.
Afuera está lloviendo demasiado fuerte.
Déjame en paz. No voy a volver.
Si Mo Jingli no viene,
no entraré.
Su Alteza, usted...
Iré a buscar a Su Alteza ahora.
Mo Jingli, te odio.
Mi mamá tiene razón.
Todos los hombres de la capital son malos.
Parecen buenos, pero son malos por dentro.
Ling'er fue a prepararle su medicina.
No la tomaré.
Ya ni siquiera quiero vivir.
¿Por qué habría de seguir tomando medicina?
Deténgase ahí mismo.
No se vaya.
Hablemos con franqueza.
¿Cómo pudo tratarme así?
Puede escribir unos poemas,
¿y cree que eso lo hace grandioso?
Puede componer, ¿y qué?
Cuidado.
No me toque.
Cuando estaba en casa,
mi familia me quería.
Mi madre me consentía.
Mi padre también me favorecía.
Ni siquiera Ye Li, por importante que fuera,
podía intimidarme.
Entonces, ¿por qué terminé así
después de casarme?
Ansiaba casarme con usted.
Usted es un hombre.
Si no le gusta una mujer,
no se case con ella.
Si se casa con ella,
debe tratarla bien.
El día de nuestra boda,
yo era muy feliz al principio.
Pero mi felicidad solo duró un día.
Te odio.
(Te odio.)
(De verdad no has cambiado nada.)
Príncipe Li.
Cuando dice estas palabras,
¿no se encuentra ridículo?
(Todos murieron por tu culpa.)
(Soy de Lishan Academy.)
(Nunca podré perdonarte.)
(Deberías alegrarte
de haber roto nuestro compromiso.)
(De lo contrario, podría perder el control
y matarte el día de nuestra boda.)
(Me odias.)
(Me detestas.)
(¿Crees que yo quería que fuera así?)
(Yo también me detesto.)
Su Alteza.
Su Alteza, no se entristezca.
La dama Ye Li sin duda está enojada
por lo que pasó entonces.
Antes no conocía su situación.
Algún día, cuando lo sepa,
sin duda lo comprenderá.
¿De verdad?
¿Lo hará?
Lo hará.
Sí.
Li lo entenderá.
Ella siempre me ha entendido mejor.
¿Lo atrapaste?
Lo atrapé. Mire.
Probablemente porque era el hijo
del príncipe heredero,
durante aquellos años en la academia,
todos eran muy corteses conmigo,
pero algo distantes.
Solo Li
era como el primer rayo de sol
que atravesaba las nubes,
puro y ardiente.
En ese momento,
comprendí que la luz sí tiene calidez.
Éramos inseparables todo el día.
Jugábamos juntos.
Estudiábamos
y aprendíamos guqin juntos.
Me enseñaba todo
lo que aprendía de los tutores.
Y cada vez que bajaba de la montaña,
me compraba muchas cosas.
Después, mi abuelo
concertó un matrimonio entre Ye Li y yo.
Pero aquellos tiempos más hermosos
nunca volverán.
(Lishan Academy)
(El decimocuarto año de la era Jinghe)
En el año 14 de la era Jinghe,
llegaron malas noticias de la capital.
Mi abuelo estaba enfermo.
Así que regresé deprisa a la capital.
Cuando llegué al palacio,
mi abuelo ya había fallecido.
El Palacio del Este,
que antes estuvo en su apogeo,
también quedó reducido a ruinas calcinadas
en un gran incendio.
La gloria pasada parecía un sueño.
Al despertar, vi que no quedaba rastro alguno.
Solo la facción de Guo Jin
ostentaba un poder abrumador.
Como hijo del difunto príncipe heredero,
fui confinado.
Desde entonces, nunca volví a ver a Li.
(Primer año de la era Xide)
Poco después, Mo Xiuwen tuvo problemas.
La ambición de Guo Jin por ascender al trono
era más que evidente.
Sin embargo, fracasó porque Lishan cerró
y los funcionarios se opusieron.
Mantuvo la calma y cambió de idea.
- Puso a Mo Yanqi en el trono.
- ¡Inclínense!
- ¡Larga vida al emperador!
(Palacio Jingsi)
Tres años después
de que Mo Yanqi ascendiera al trono,
Por fin salí del Palacio Jingsi.
Me convertí en un adorno
para exhibir su benevolencia.
Tuve suerte.
Su Alteza.
Sobreviví.
Mi abuelo está muerto.
Mi padre está muerto.
Incluso esos hermanos que odiaba
están todos muertos.
Solo yo sobreviví.
Soy el emblema de su benevolencia.
Soy la mascota de esta ciudad imperial,
la burla de la capital.
Lo que ella quiera oír,
se lo diré.
Lo que ella quiera ver,
lo haré por ella.
La dignidad no significa nada para mí.
Mientras siga vivo,
aún tengo una oportunidad.
aún podré ver a Li otra vez.
Pero las cosas no salieron como deseaba.
¿Qué?
No puede casarse con Lady Ye Li.
¡Cómo se atreve!
Por fin se ha ganado
la confianza de la Emperatriz Viuda.
Debe trazar una línea clara
con Lishan.
No puede casarse con ella.
¡Cómo se atreve!
¿Ha olvidado el incendio
en el Eastern Palace?
¿No vengará a su padre?
Su Alteza.
Aunque no piense en usted mismo,
piense en Lady Ye Li.
Aunque sus días
sean duros, no corre peligro mortal.
Si logra ascender al trono,
será lo mejor.
Pero si fracasa,
estará condenado, Su Alteza.
¿Por qué arrastrarla con usted?
Una vez que Su Alteza logre
ascender al trono en el futuro,
entonces podrá casarse con ella
y coronarla como Emperatriz.
¿No sería mejor así?
Pero nunca esperé
que Guo Jin prometiera a Li
con el príncipe Ding.
Su Alteza.
Es hora de beber el vino nupcial.
Mi vida ha estado llena de desgracias.
Nunca he podido obtener lo que quiero.
El destino nunca ha sido bondadoso conmigo.
Pero me niego a aceptar ese destino.
¿Príncipe Li?
Siéntese.
Usted investigó el caso de armamento.
¿Estaba el marqués Muyang detrás de eso?
Sí.
El marqués Muyang traficó con armas.
Es un parásito de la nación.
Sin falta lo
llevaré ante la justicia.
Es un buen funcionario,
preocupado por la nación.
Pero ahora no es el momento.
Mata a todos los inútiles.
Sí.
Si quiere algo,
lúchelo usted mismo.
No me queda más remedio que seguir este camino.
Y jamás me arrepentiré.
Solo de esta manera
podré protegerme, a los antiguos
seguidores de mi padre,
y a Li.
Su Alteza.
Algún día,
ascenderá al trono.
Obtendrá todo lo que desea.
(Mansión del príncipe Ding)
¿Quiere tratar las piernas de Su Alteza?
Sí.
La lesión en la pierna de Su Alteza tiene cura.
Solo requiere tiempo.
Planeo empezar por puntos de acupuntura
como Guanyuan y Qihai
(Zusanli)
Zusanli y otros puntos,
para disipar el estancamiento
y abrir los meridianos con agujas.
Después de abrir los meridianos,
recolocaremos los huesos.
Las piernas de Su Alteza ya se han atrofiado.
Su idea es acertada, en efecto.
Eliminar la sangre estancada es fácil,
pero abrir los meridianos es difícil.
¿Cómo lo hará, Su Alteza?
¿Qué es esto?
No tenga miedo.
Esta es una aguja larga,
una de las nueve agujas.
Según un libro de medicina,
la aguja larga es fina y afilada.
Puede tratar el dolor crónico.
Las piernas de Su Alteza llevan
ocho años atrofiadas.
Necesitamos esta aguja
para pinchar el punto Chengshan
y el punto Weizhong.
Puede aliviar el dolor de la cintura
y fortalecer la parte inferior del cuerpo.
Tiene sangre estancada en la cintura.
Luego usaré una aguja de plata
en el punto Shenshu.
Esto abre los meridianos
para que la sangre circule libremente.
Las toxinas de las piernas
se aliviarán de forma natural.
♪El amor no es solo romance♪
♪No entienden mi obsesión♪
♪¿Por qué dos almas que luchan hacen
una promesa?♪
♪Y lo apuestan todo♪
♪Las penurias nos vuelven sensatos♪
♪Aun con todos estos sentimientos,
nos contenemos♪
♪Para volver a vivir el uno por el otro♪
♪Para convertirnos en una mejor versión
de nosotros mismos♪
♪El amor nunca ha sido solo esto.
Quién sabe♪
(Horario)
♪Si el alma viene con espinas♪
♪Abraza para sentir♪
(Hierbas)
♪Como amigos
siempre uno al lado del otro♪
♪El amor es solo el comienzo,
conociéndonos día y noche♪
♪En un camino tan largo,
tomados de la mano sin soltarnos♪
♪Solo entonces entendemos por qué el amor♪
♪Significa más de una cosa♪
♪Las cosas pequeñas y grandes que quedan
en la vida del otro♪
♪A lo largo del camino,
omitimos explicar el amor♪
♪Viendo una vida completa♪
Ve a preparar la medicina.
Sí.
♪El amor nunca ha sido solo esto.
Quién sabe♪
♪Nadie reconoce tu perseverancia♪
♪Si el alma viene con espinas♪
Su Alteza,
¿las piernas de Su Alteza ya casi sanan?
Aún falta el paso más crucial.
♪Siempre actuamos juntos como amigos♪
♪El amor es solo el comienzo,
conociéndonos día y noche♪
(Prefectura de Jingzhao)
♪Solo entonces entendemos por qué el amor♪
♪Significa más de una cosa♪
¿Está leyendo los documentos oficiales?
Está bastante ocupado.
Me prohíbe ir a la oficina.
Así que no tuve más remedio
que traer el trabajo a casa.
La cataplasma está lista.
Ya puedo tratar sus piernas.
El problema de su pierna lleva mucho tiempo.
Hay que volver a fracturarla y recolocarla.
Romper huesos es muy doloroso.
Lo sé.
♪El amor nunca ha sido solo esto,
espero que lo sepas♪
No tengo miedo.
♪Entendemos al intercambiar lugares♪
¿Confía tanto en mí?
Ya que permití que me tratara,
naturalmente, confío en usted.
Vale la pena intentarlo.
No puede empeorar más que ahora.
♪El amor es solo el comienzo,
el dolor es breve♪
♪En un camino tan largo,
sostengo tus dedos♪
Definitivamente lo curaré.
♪Aún no me lo he sacado del pecho♪
(Mansión del marqués Muyang)
(Gran ambición y responsabilidad)
Dos bandidos se infiltraron en la capital.
Mataron a cuatro altos funcionarios.
Uno de ellos incluso murió
dentro del palacio imperial.
Y el informe final de Mo Xiuyao
de hecho dice que los bandidos siguen libres.
Solo emitió una orden de busca y captura.
Está tratando a todos los funcionarios
de la corte
y a mí como a un tonto.
No puedo tolerarlo.
Amo, no se enfade.
Antes, para atrapar a Yuan Fang,
nuestros hombres fingieron ser bandidos.
Mo Xiuyao solo nos está imitando.
También deberíamos haberlo eliminado.
Llevo aquí un rato.
Su Majestad, ¿qué puedo hacer por usted?
¡Mo Xiuyao ha ido demasiado lejos!
Confiando en el favor de Su Majestad,
se está volviendo más osado.
¿Cómo murió Yuan Fang?
Su Majestad, ya lo he dicho antes.
Yo no maté a Yuan Fang.
Todos estos años,
nunca le he ocultado nada,
grande o pequeño, a Su Majestad.
Juro que soy absolutamente leal
a Su Majestad.
Bien, incluso si creo en tu juramento,
entonces, ¿por qué capturaron
a Yuan Fang en Huaixi?
Se le ordenó
investigar el caso de armamento.
Y su familia está en Huaixi.
Unos bandidos pudieron llevárselo
de la oficina del gobierno.
¿De verdad este asunto no tiene nada
que ver con su familia en Huaixi?
¿De verdad no sabe nada?
Su Majestad.
Lu Changfu y sus hombres
se lo buscaron ellos mismos.
Hace mucho le advertí
que controlara bien a su gente.
El emperador valora a Mo Xiuyao.
Que triunfe o fracase
es asunto suyo.
Pero no puede fracasar por tu culpa.
¿Lo entiendes?
Su Majestad.
La medicina está lista.
Puede beberla ahora, Su Majestad.
Marqués Muyang, puede retirarse.
Marqués Muyang,
¿aún tiene algo que decir?
Su Majestad.
Ahora me desprecia, viéndome
como alguien sin valor.
¿Quiere dejarme de lado?
No lo olvide.
Fui yo quien hice todo lo posible
por usted y eliminé a sus disidentes.
Fui yo quien la apoyó siempre.
Fui yo quien aplastó a los traidores
y eliminó a los villanos por usted.
Ahora la nación está en paz.
Así que quiere desecharme
cuando ya logró su propósito?
¿Está loco?
¡Cállate!
¿Qué?
Está ofendiendo a Su Majestad
de manera imprudente.
¿Está intentando rebelarse?
Su Majestad,
le soy absolutamente leal.
Solo me siento agraviado
y me cuesta calmarme.
Le ruego a Su Majestad que juzgue bien
y no crea palabras calumniosas.
De lo contrario, me perjudicará.
Hace calor,
y a usted le gusta la carne.
Eso lo vuelve irritable.
De ahora en adelante, sea vegetariano.
(Pabellón Xiangqi)
Cuídese.
Bueno,
Su Alteza, ¿qué hacemos aquí?
Milady, ¿qué puedo hacer por usted?
He venido a ver a Lady Yusheng.
¿No se habrá equivocado de lugar?
El Pabellón Xiangqi es un lugar de placer.
No es un lugar para mujeres comunes.
Lady Yusheng y yo somos viejas amigas.
Solo muéstreme el camino.
Gracias, milady.
Milady, aquí está la habitación de Lady Yusheng.
Gracias.
Espéreme afuera.
Saldré en un momento.
Sí.
¿Su apellido es Ye?
Lady Ye, por favor, tome té.
Lady Ye, ¿cómo conoció a Feibai?
¿Cómo nos conocimos?
Crecimos juntos.
¿Amores de la infancia?
¿Y cómo lo conoció?
En un banquete del Festival Shangsi,
un borracho me acosó.
Casi caí al estanque de lotos.
Por suerte, Feibai me salvó.
Apareció bajo la luz de la luna.
Él solo ahuyentó al borracho.
Luego, con un leve movimiento de espada,
sacó mi horquilla caída
del agua del estanque.
Después, paseamos juntos
bajo la luz de la luna.
Compusimos poemas bajo un viejo ginkgo.
Él dijo: "No digas que la escarcha otoñal
apresura la vejez del árbol".
Yo seguí el verso: "Quema hojas rojas
para entibiar la fría piedra de lavar".
Qué historia tan hermosa.
Lady Ye, ¿qué la trae a buscar a Feibai?
Por fin has vuelto.
¿Por qué has estado saliendo temprano
y volviendo tarde?
He estado ocupado últimamente.
¿De veras? ¿Será
por alguna mujer?
Esta es la princesa Ding, Ye Li.
Fuimos a la misma academia.
¿Está casada?
Así que usted es la princesa Ding.
Le ruego perdone mi descortesía.
Yusheng, necesito hablar con ella a solas.
Está bien, iré a preparar la comida.
El pollo Yuzhen de aquí es bueno.
Pueden comer
cuando terminen de hablar.
No le digas a nadie más que ella está aquí.
No se preocupe.
¿Cuándo he hablado alguna vez
de tus asuntos con extraños?
Adelante.
¿Qué pasa con esa mirada?
Nada. ¿Encontró al maestro Zhu?
He buscado en todas las posadas, tabernas
y casas de transporte de la ciudad.
No he encontrado ni rastro de él.
El maestro Zhu dijo
que tiene algunos viejos amigos en la capital.
¿Podría estarse alojando
también en casa de alguien?
¿Fue a comprobarlo?
Claro, pero no lo encontré.
Li, cuando te caíste del acantilado,
¿estás segura de que viste al maestro Zhu?
Por supuesto.
¿No se lo dije la última vez?
¿Dónde se esconde el maestro Zhu?
Es muy peligroso
que esté afuera él solo.
No se preocupe. Seguiré buscándolo.
No se preocupe por este asunto.
Bueno, hoy vino aquí,
no solo para preguntar por el maestro Zhu, ¿verdad?
Necesito su ayuda.
¿Qué ocurre?
Mo Xiuyao accedió
a dejarme tratarle las piernas.
Debe ayudarme.
(Mansión del marqués Muyang)
Señor.
La consorte viuda Qin está aquí.
Entendido. Puede retirarse.
Sí.
¿Por qué ha venido?
¿Qué? ¿Siente
que lo hice quedar mal ese día?
No me atrevería.
Lo estaba salvando.
Zhou Jing, hemos sido amigos
durante muchos años.
Hemos pasado tormentas juntos
y nos confiamos la vida mutuamente.
Puedo hacer la vista gorda
ante lo que ha estado haciendo en secreto
por dinero.
Incluso puedo exonerarlo.
Pero debe entender una cosa.
La razón por la que podemos mantenernos juntos
es que ambos estamos
del lado de la emperatriz viuda.
Siempre lo he recordado.
¿Pero qué hay de la emperatriz viuda?
¿Ella lo recuerda?
El emperador, para tomar el poder real,
ha matado a muchos de mis hombres.
¿La emperatriz viuda ha visto esto?
Incluso un inválido como Mo Xiuyao
me dio órdenes.
¿Y cómo respondió la emperatriz viuda?
No solo no me defendió,
sino que de hecho sospechó de mí
por culpa de Yuan Fang.
Yuan Fang era su confidente de confianza.
Nunca había codiciado el poder
antes de morir.
Había sido leal
con absoluta devoción.
¿Por qué fue contra un hombre leal?
No lo hice.
Solo espero que no me culpe
por el asesinato de Yuan Fang.
Bien.
Ya que usted no lo mató,
entonces encuentre al verdadero asesino.
Si no se libra
de las sospechas,
¿cómo podrá confiar en usted
la emperatriz viuda en el futuro?
¿Cómo podrá conservar su posición?
Pero esos funcionarios asesinados
todos me eran leales.
Lu Changfu y sus ratas merecían morir.
La prioridad urgente es
recuperar la confianza de la emperatriz viuda.
Con su confianza,
tendrá un buen futuro.
(Plácido y sereno)
Este es el maestro Yunqi.
Es un médico bastante reconocido
de Luoyang.
Comenzó a estudiar medicina a los siete
y ha ejercido por más de 20 años.
Es muy diestro en ortopedia,
especializado en lesiones óseas.
Gracias.
Su Alteza,
¿de verdad hay que romper los huesos?
Inevitablemente dañará su cuerpo.
No se preocupe.
Mi técnica puede evitar más lesiones.
Primero usaré una aguja fina
en el punto Qihai.
Al romper el hueso,
no dañará los vasos sanguíneos.
Pero no sé si Su Alteza
podrá soportar este dolor.
No le temo al dolor.
Solo no sé
si su técnica es tan buena.
Solo he leído viejos libros de medicina
y me falta experiencia.
Si por descuido fallo el punto
de acupuntura,
solo podré suplicarle su perdón.
Comenzó a estudiar medicina a los siete.
Debería saber
que si se daña el Qihai,
puede causar parálisis de por vida.
No arruinará su propia reputación,
¿verdad?
Al maestro Yunqi le encanta bromear.
Si demoramos más,
el efecto del anestésico pasará.
Hablemos después.
♪¿Por qué entras en pánico?♪
♪Sin razón alguna,
me apartaste y me dejaste♪
♪Temiendo que recomencemos♪
♪Cambiando tantas cosas, bien o mal♪
♪El destino es borroso y desconcertante♪
♪¿Tampoco quieres
mostrar debilidad?♪
♪Para recuperar lo que una vez fue arrebatado♪
♪Nuestra calidez no será devorada♪
♪Entre altibajos,
vueltas y giros de la vida♪
♪El amor nunca se ha alejado♪
♪A lo largo de esta vida♪
♪Al final, volvemos a estar juntos♪
♪Incontables pruebas y súplicas,
bien o mal♪
♪Intentan callar este amor♪
♪Pero nos resistimos♪
♪Para volverlo una historia memorable♪
♪El amor más profundo no es otro que♪
♪Alinear mis cicatrices con las tuyas♪
♪Lo que una vez se dejó ir♪
♪Sanará junto de ahora en adelante♪
♪En tu silueta♪
♪Veo a ese mismo yo♪
♪Si los sueños se vuelven ilusiones♪
♪Contigo viajo y hallo consuelo♪
♪En la única morada del corazón♪
♪Nos abrazamos y giramos hacia un rincón♪
(Pabellón Tuisi)
♪El amor roza suavemente al pasar♪
♪Como tú, como yo♪
♪Los ojos aún son claros♪
♪Nadie mejor que tú,
y nadie mejor que yo♪
♪El amor puede durar hasta la primavera♪
♪En silencio, volvemos el dolor alegría♪
No lo mastique. Manténgalo bajo la lengua.
Es una píldora analgésica.
Debe disolverse en la saliva.
♪Para encajar estrechamente♪
♪Sin ti, no existo yo♪
♪De paso por este mundo♪
♪Una parte de mi ser roto♪
♪Halla nuestro lugar en un abrazo♪
♪Cumpliendo nuestros deseos♪
♪Los amantes siguen serenos y tranquilos♪
♪Como tú, como yo♪
¿Se siente mejor ahora?
♪Nadie mejor que tú,
y nadie mejor que yo♪
♪El amor florece en cada primavera y ocaso♪
(Avance)
Mis padres solían llamarme Yao.
Yao.
No esperaba que usted
también fuera maestro de go.
Otra vez.
Nunca imaginé que hiciera eso.
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo avanzando
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la alegría como la pena
hacen valioso el viaje♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, prosperan los ecos♪
♪La mente clara guía a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz tus pasos ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro
y flota tranquilo en el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
♪Sin estar atado a ninguna forma♪